A.Nama Tim : Byy

B.Nim dan Nama lengkap :1.Josua Sitanggang (201112150)
                        2.Steven (201110278)
                        3.Thiyara Al-Mawaddah(201111041)

C.Nama Aplikasi:To Do List

D.Tema/Topik : To Do List

E.Deskripsi Web : Di dalam project kali ini , kami mengembangkan sebuah aplikasi web dari https://github.com/dicodingacademy/a315-web-pemula-labs/tree/dom-manipulation,
awal nya aplikasi web tersebut berupa aplikasi todo list,berupa aplikasi yang berfungsi untuk menyimpan daftar kegiatan user(pengguna).Didalam todolist
ada bebrapa tools yang tersedia ,pertama :
1)enter your todo : masukkan sebuah kegiatan yang ingin anda masukkan dalam todolist
2)enter your date : masukkan tanggal dan waktu kegiatan anda sesuai yang anda ingin kan,
3)submit : tombol /buuton untuk ngesubmit data todolist yang telah kita simpan
4)form todolist ( form dimana list yang sudah anda di isi sebelumnya ), isi didalam form ini berupa list kegiatan yang anda isi diikuti dengan tanggal dan waktu
yang telah di setting,didalam form ini juga tersedia tombol ceklis,tombol ceklis tersebut berfungsi sebagai tombol selesai(todolist yang kita masukkan telah selesai kita kerjakan)
5)completed task : form yang berisi ,riwayat todolist yang telah kita selesaikan ,didalam form ini juga terdapat tombol kembali(todolist yang kita selesaikan dapat kita ulang kembali ke dalam form todlist)
dan tombol hapus ( untuk mengahapus riwayat todolist yang selesai kita lakukan).

Untuk yang kami tambahkan didalam aplikasi web ini ,kami ada menambahkan beebrapa fitur :
1)DARKMODE :Dark mode sendiri merupakan tampilan yang membuat warna layar aplikasi menjadi lebih gelap, dan sangat berbeda dengan tampilan pada mode biasa, terutama pada pencahayaannya.
pencahayaan di darmode menggunakan background gelap(hitam).
2)FORM :Disini kami memisahkan beberapa form dari form semula, di from semula ,dibagian set todolist itu mereka menggabungkan form tersebut dengan form todolist yang telah dibuat.
Kami memisahkan form tersebut menjadi 3 form , yaitu : form memasukkan todlist,form todolits,form riwayat todolis
3)DESIGN :Didalam todolist yang sebelumnya ,design yang dibuat masi terlalu simple ,disini kami menambahkan beberapa design web nya.
*pertama design dalam header.
-menambahkan color ,beberapa properti css, dan menambahkan logo (icon) todolist agar lebih menarik sebagai tanda icon aplikasi todolist.
*kedua design body dan form
-Menambahkan color dalam body dan design dalam form yang baru kami tambahkan agar lebih menarik dan sesuai dengan warna header.
*Memisahkan form
-memisahakn form yang sebelumnya satu form menjadi beberapa bagian form dan menambahkan bebrapa properti css yang sesuai dengan kebutuhan
4)FOOTER :Footer merupakan suatu teks yang ada di bagian bawah margin di setiap halaman web .Disini footer yang kami tambahkan kami menyesuaikan dengan style header.
Didalam footer kami meanambahkan bebrapa style termasuk nama dari tim dan logo .



F.Link Source code : https://github.com/dicodingacademy/a315-web-pemula-labs/tree/dom-manipulation
Penjelasan hal yg ditambahkan: Hal yang kami tambahkan yaitu berupa perubahan style tampilan layout ,dark mode ,node js routing dan local storage/session storage yg dimana jika di refresh, data yg kita masukkan tidak akan hilang kecuali kita akan hapus dengan manual
